=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 11=
=Episod 11=
(Nian,)
(Kami,)
(I found Song Qian joined Wei Group three years ago.)
(Saya dapati Song Qian menyertai Kumpulan Wei tiga tahun lalu.)
(He's never left here or visited Tai City.)
(Dia tidak pernah pergi dari sini atau melawat Tai City.)
(One month ago,)
(Sebulan yang lalu,)
(after getting engaged to Wei Qing,)
(selepas bertunang dengan Wei Qing,)
(he took over Wei Group)
(dia mengambil alih Kumpulan Wei)
(as the new executive director.)
(sebagai pengarah eksekutif baharu.)
(It seems he climbed up through marriage.)
(Nampaknya dia naik melalui perkahwinan.)
(Could it be)
(Bolehkah ia)
(he's really not K?)
(dia betul-betul bukan K?)
Qian,
Qian,
do you know that female doctor from today?
adakah anda kenal doktor wanita itu dari hari ini?
How would I know her?
Bagaimana saya boleh mengenalinya?
Could it be that you forgot her
Mungkinkah awak melupakannya
after losing your memory?
selepas hilang ingatan?
I'm worried
saya risau
if she discovers your identity in Tai City,
jika dia menemui identiti anda di Tai City,
she might become a threat to you.
dia mungkin menjadi ancaman kepada anda.
We should eliminate her early.
Kita patut hapuskan dia awal.
She's just a doctor.
Dia hanya seorang doktor.
She can't threaten me.
Dia tidak boleh mengancam saya.
Then don't see her again.
Lepas tu jangan jumpa dia lagi.
She seems like a troublemaker.
Dia kelihatan seperti pengacau.
Okay.
Okay.
It's too late today.
Hari ini sudah terlambat.
I'll have Zheng take you back.
Saya akan minta Zheng bawa awak balik.
I'm not going back.
Saya tidak akan kembali.
I absolutely won't go back tonight.
Saya benar-benar tidak akan kembali malam ini.
I'm your fiancee.
Saya tunang awak.
Yet you still haven't touched me.
Namun awak masih belum menyentuh saya.
I was injured before.
Saya pernah cedera sebelum ini.
You know that.
Anda tahu itu.
I haven't fully recovered.
Saya belum pulih sepenuhnya.
I don't care.
saya tak kisah.
I'm staying here tonight.
Saya menginap di sini malam ini.
Be good.
Jadilah baik.
Your brother and I have matters to handle.
Abang awak dan saya ada urusan nak uruskan.
Zheng,
Zheng,
take Miss Wei home first.
bawa Cik Wei pulang dulu.
Yes.
ya.
Gu Nian
Gu Nian
got the dean's phone.
mendapat telefon dekan.
We must get rid of her immediately.
Kita mesti menyingkirkan dia dengan segera.
(Nian,)
(Kami,)
(I've unlocked the dean's phone gallery.)
(Saya telah membuka kunci galeri telefon dekan.)
(Wei Group?)
(Kumpulan Wei?)
(These photos were important enough to encrypt.)
(Foto ini cukup penting untuk menyulitkan.)
Could it be
Boleh jadi
the dean's death is related to the Wei Group?
kematian dekan ada kaitan dengan Kumpulan Wei?
Dr. Gu, please wait here for a moment.
Dr Gu, sila tunggu di sini sebentar.
Our representative will arrive shortly.
Wakil kami akan tiba sebentar lagi.
Okay, thank you.
Okay, terima kasih.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
(What exactly is in the photos?)
(Apa sebenarnya yang ada dalam foto?)
(The background looks like Wei Group's warehouse.)
(Latar belakang kelihatan seperti gudang Wei Group.)
(But how do I find it?)
(Tetapi bagaimana saya mencarinya?)
Dr. Gu.
Dr Gu.
I didn't expect this.
Saya tidak menjangka ini.
Mr. Song?
Encik Song?
We meet again.
Kita jumpa lagi.
You're the person in charge of the project?
Anda orang yang bertanggungjawab ke atas projek itu?
Is that surprising?
Adakah itu menghairankan?
May our collaboration go well.
Semoga kerjasama kita berjalan lancar.
May it go well.
Semoga berjalan lancar.
Let's conclude this morning's discussion.
Mari kita akhiri perbincangan pagi ini.
Meeting adjourned.
Mesyuarat ditangguhkan.
- Okay, Mr. Song. - Okay.
- Baiklah, Encik Song. - Okay.
Dr. Gu,
Dr Gu,
have lunch together?
makan tengahari bersama?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I already have plans.
Saya sudah ada rancangan.
It's getting late.
Hari semakin larut.
I'll take my leave now.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Am I that intimidating?
Adakah saya begitu menakutkan?
Dr. Gu,
Dr Gu,
just days ago you were clinging to me.
baru beberapa hari lepas awak berpaut dengan saya.
Now you're avoiding me.
Sekarang awak mengelak saya.
Mr. Song,
Encik Song,
I think you've misunderstood.
Saya rasa anda telah salah faham.
We're simply business partners.
Kami hanya rakan kongsi perniagaan.
No clinging ever occurred.
Tiada lekatan pernah berlaku.
Nian.
milik kita.
Senior?
Kanan?
Dr. Gu, this gentleman is here to see you.
Dr. Gu, lelaki ini ada di sini untuk berjumpa dengan anda.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
I'm here to take you to lunch.
Saya di sini untuk membawa awak makan tengah hari.
Okay, I'm ready to go now.
Okay, saya bersedia untuk pergi sekarang.
Mr. Song, we are leaving now.
Encik Song, kami akan pergi sekarang.
Won't you introduce us?
Tidakkah anda akan memperkenalkan kami?
This is our hospital's psychiatrist,
Ini pakar psikiatri hospital kami,
Dr. Zhou.
Dr Zhou.
This is Mr. Song from Wei Group.
Ini Encik Song daripada Kumpulan Wei.
Hello,
helo,
Mr. Song.
Encik Song.
Heading out for lunch?
Keluar untuk makan tengah hari?
Then we're leaving, Mr. Song.
Kemudian kita pergi, Encik Song.
Okay. Let's all have lunch together.
Okay. Jom sama-sama makan tengahari.
I need to consult with you about something, Dr. Zhou.
Saya perlu berunding dengan anda tentang sesuatu, Dr. Zhou.
Sure.
pasti.
Excuse me.
maafkan saya.
What would you like?
Apa yang anda mahu?
- You decide.
- Awak buat keputusan.
Would you like to try our couple's set meal?
Adakah anda ingin mencuba hidangan set pasangan kami?
We are three.
Kami bertiga.
Three people can still order it.
Tiga orang masih boleh memesannya.
I'll take one.
Saya akan ambil satu.
Make it two.
Buat dua.
Alright, please wait.
Baiklah, sila tunggu.
Where is Mr. Song?
Mana Encik Song?
He went out to eat with Dr. Gu.
Dia keluar makan dengan Dr Gu.
Dr. Gu?
Dr Gu?
Gu Nian?
Gu Nian?
Miss,
Cik,
I'll take my leave
Saya akan ambil cuti
if there's nothing else.
jika tiada apa-apa lagi.
Song Qian, You dare lie to me!
Song Qian, Awak berani berbohong kepada saya!
Nian,
milik kita,
have a shrimp. It's good for your health.
mempunyai udang. Ia baik untuk kesihatan anda.
You two seem very close.
Kamu berdua nampak sangat rapat.
Of course we're close.
Sudah tentu kami rapat.
Nian's mother entrusted her to me.
Ibu Nian mengamanahkannya kepada saya.
I'll naturally take care of her for a lifetime.
Saya secara semula jadi akan menjaga dia seumur hidup.
By the way, Mr. Song.
By the way, Encik Song.
Weren't you consulting me?
Adakah anda tidak berunding dengan saya?
I want to ask how to treat amnesia if I got it.
Saya ingin bertanya bagaimana untuk merawat amnesia jika saya mengalaminya.
(Amnesia?)
(Amnesia?)
Then you'd need to get an examination at the hospital first.
Kemudian anda perlu mendapatkan pemeriksaan di hospital terlebih dahulu.
Then I'll offer a treatment plan.
Kemudian saya akan menawarkan pelan rawatan.
Thank you for your help.
Terima kasih atas bantuan anda.
You're Nian's friend.
Awak kawan Nian.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
Still, thank you.
Namun, terima kasih.
Eat more. It's good for your eyes.
Makan lebih. Ia baik untuk mata anda.
Mr. Song, you don't like mangoes?
Encik Song, awak tidak suka mangga?
I'm allergic to mangoes.
Saya alah kepada mangga.
You eat.
awak makan.
Nian,
milik kita,
what's wrong?
apa salahnya
I'm leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
I need to sort documents.
Saya perlu menyusun dokumen.
Nian,
milik kita,
I'll go with you.
Saya akan pergi dengan awak.
No need.
tak perlu.
What a coincidence. I don't like mangoes either.
Kebetulan sekali. Saya juga tidak suka mangga.
(Is it a coincidence?)
(Adakah ia satu kebetulan?)
(He's also allergic to mangoes.)
(Dia juga alah kepada mangga.)
I want to ask how to treat amnesia if I got it.
Saya ingin bertanya bagaimana untuk merawat amnesia jika saya mengalaminya.
(Does he have amnesia?)
(Adakah dia mengalami amnesia?)
(But there's no scar on his shoulder.)
(Tetapi tidak ada parut di bahunya.)
(And he's never been to Tai City.)
(Dan dia tidak pernah ke Tai City.)
Which floor?
tingkat mana?
The warehouse.
Gudang itu.
Me too.
Saya juga.
Let's go together.
Jom pergi sama-sama.
(Warehouse?)
(Gudang?)
Where are all the boxes from the photos?
Di manakah semua kotak dari gambar?
Why did the power go out?
Mengapa kuasa padam?
Who's there?
Siapa di sana?
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam dikacau♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulut awak, saya sukar untuk digambarkan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang boleh hilang dalam sesaat♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Lenyap tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Lambai tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata di hati, sakit melanda langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Terapung ke langit malam yang tidak berkesudahan, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang melulu, terus hilang kawalan, tanpa hukuman♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Luka masih sakit, dan ingatan belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua kesudahan, sama ada anda faham atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menjejaki dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdegup, merah darah di hadapan mata saya♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu pengakhiran yang tinggal, sama ada ia membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪